主人今天的任务是什么
open cloud大家都已经部署好了对吧
那大家究竟是怎么样在玩这个open cloud呢
阿佑我呢也在研究如何让open cloud成为一名
24小时在线
会主动思考工作积极高效的全能小助理
在这个过程中呢也发现了不少坑
总结了一些经验
下面呢就来给大家分享一下
那首先要说到的呢就是最近爆火的skills
我这几天呢也是学到了如何来制作skills
为我的open cloud定制了一套专属技能
后面呢我会分享给大家
那究竟什么是skills
有很多博主啊展开解释过
我快速比喻一下啊
skill更像是AI的行为规范
如果呢你现在需要做一张广告banner
你不告诉他视觉的主体颜色尺寸和风格
那他如何来判断你到底需要的是什么
只能靠猜
那如果你给他设定了一个他必须遵守的规则
里面包含了主体尺寸颜色和风格
那它就能快速精准的知道你的需求
以最高效的方式输出你的结果
像这样的规范
如果让你的AI提前学习到
就能让它变得更聪明更高效
关于各种open cloud skills啊
其实呢有网络大神已经在GITHUB上面整理好了
一共有上千条
感兴趣的呢可以去搜一下
如果不想找我也整理好了
同时呢我也标注了几个B装的skills
都放在文档里面了
大家可以自行领取
接下来呢给大家分享两个
我正在让open club做的工作
第一个呢就是让他去做一个
市场调研和全年推广策略呃
我这边呢已经是直接写好了一个skills
把行业分析
推广周期
预算分配
平台策略
KPI以及落地方案全部打包
OK看他已经把结果输出给我了啊
如果有从事相关行业的
应该能看得出他的专业性
第二个呢就是open cloud协同工作能力啊
我现在已经把open cloud加到飞书群里了
不会配置的同学呢可以看我之前的视频啊
我的同事们呢都可以安排这位助理
来进行协同工作
你只需要告诉他群里有几个人分别怎么称呼他
就能识别出跟他对话的人是谁
并进行回应
虽然目前可能还有一些识别对象上的错误
但这并不影响它能做到多任务的拆解和交付
对应在这个场景下
open cloud的积极性呢就更为突出
因为他不会因为接受了新的任务指令
就忘记了上一条任务
他会不断的工作
直到完成所有布置给他的任务为止
好说结论啊
open cr确实是可以部署在本地的
7×24小时全能助理
那关于费token的问题呢
大家自己量力而行就可以
不过呢这也是AI目前发展的必经之路
当初手机短信和拨号上网刚出现的时候
大家是不是也为短信和上网花了不少钱呢
那现在看又如何呢
当然了
目前AI的应用场景也是因人而异的
能做出适合自己的skills
在重复的工作上是非常省token的
那定制skills呢说起来呢也不是什么难事
你直接给他提需求就可以
你是从事什么工作的
需要一个什么样的skills
他就会直接帮你完成配置
最后想说的是啊
open CD虽然好用
但是它的费用问题和权限问题
可能呢也是一把双刃剑
但AI终将渗透进我们的日常生活和工作中
This is your last chance
技术的迭代呢也一定会非常的快
After this there is no turning back
目前不够高效
花费较高的情况
相信大厂也一定会攻克这个难关
And i show you how deep the rabbit ball goes
你只要愿意接受它
它必将成为你的武器
Doge polo
No trying to tell you that when you're ready
好今天的视频就到这里
希望对你有所帮助
让你更了解AI
我是阿月
我们下期再见